Hai, selamat datang kembali.
Jadi bagian ini adalah tentang topik yang disebut rekursi dan saya pikir sering rekursi datang ke banyak bagasi
banyak siswa yang saya ajarkan secara pribadi telah mendengar tentang istilah rekursi dan mendekatinya
dengan sedikit ketakutan.
Agak menakutkan.
Dan saya pikir itu karena agak sulit untuk membungkus kepala Anda pada awalnya tetapi kemudian setelah diklik
Yah itu salah satu hal yang sekali potongan jatuh ke tempat saya pikir kebanyakan orang tidak berjuang terlalu banyak untuk
memahaminya dan mereka tidak harus menjadi semacam sifat kedua setelah Anda memahami
cara kerjanya.
Tapi ada sedikit rintangan pertama itu.
Dan apa yang ingin saya lakukan.
Saya tidak berusaha menakut-nakuti siapa pun tetapi yang ingin saya lakukan adalah benar-benar mengajarkan cara persisnya saya
diajarkan rekursi di kelas ilmu komputer pertama saya di SMA AP Java ada guru ini ya
ampun siapa namanya.
Bapak. Bapak. Carlson, apa kabar?
Saya ingat namanya.
Dan dia membaca sebuah cerita hingga cerita yang sangat pendek yang membantu menjelaskan ide ini di balik rekursi.
Jadi yang akan saya katakan untuk kata pengantar adalah rekursi adalah hal lain.
Ini cara berpikir yang berbeda tentang solusi menulis.
Jadi kita bisa menulis solusi untuk suatu masalah.
Cara non-rekursif yang disebut iteratif atau iteratif sebenarnya.
Dan kemudian ada juga cara rekursif dan saya tahu itu tidak jelas.
Jadi pertama-tama saya akan masuk ke cerita ini seharusnya tidak perlu lebih dari 30 detik atau satu menit.
Suatu ketika ada Martin seorang anak laki-laki bernama Martin.
Ini adalah jalan kembali sebelum ada komputer kembali ketika ada penyihir
di dunia kita ada penyihir totalis dan alkemis.
Dan ada naga yang marah bernama naga dan dia kebetulan terlihat seperti emoji Naga baru.
Jadi suatu hari Martin berbicara dengan penyihir dan penyihir ini memberinya tugas.
Sang Penyihir berkata aku ingin kamu berbicara dengan naga dan aku akan memberimu daftar angka
dan aku ingin kamu kembali dan memberitahuku jika ada nomor di daftar itu yang aneh dan mereka
tidak komputer.
Dan untuk beberapa alasan mereka tidak dapat melakukan ini sendiri yang membutuhkan bantuan Naga.
Jadi Martin naik dengan daftar nomornya, Anda bisa melihatnya di sini.
Dan dia bilang, permisi tuan naga dapatkah Anda memberi tahu saya jika salah satu dari angka-angka ini dalam daftar adalah aneh.
Dan suasana hati naga tidak baik.
Dia sedikit lapar sudah lama sejak dia memiliki sesuatu untuk dimakan.
Jadi dia marah dan dia bilang aku minta maaf, bocah laki-laki hanya memberitahumu jika nomor pertama dalam daftar itu aneh.
Jadi dia tidak super marah.
Dia tidak segera membakarnya hidup-hidup dan memakannya.
Sebagai gantinya dia hanya mengatakan dengan agak marah.
Saya hanya akan memberi tahu Anda nomor pertama dalam daftar itu ganjil dan Martin sangat marah karena dia tidak ingin
gagal dalam tugasnya. Katanya, saya perlu tahu apakah ada angka ganjil bukan hanya yang pertama.
Dan naga itu bahkan lebih marah.
Dan dia berkata Maaf, saya hanya memberi tahu Anda jika nomor pertama aneh.
Itulah tawaran terakhir saya yang akan saya lakukan.
Jadi bocah itu memiliki sedikit pemikiran hmm apa yang bisa dia lakukan.
Dan Martin memberikan solusi.
Dia pergi ke naga dan dia bilang OK baik-baik saja.
Bagaimana dengan angka pertama dalam daftar ini dan dia memberi dari seluruh daftar dan naga mengatakan itu tidak aneh
Ini bahkan seperti yang bisa kita lihat.
Kemudian Martin kembali dan dia berkata baik-baik saja, bagaimana dengan angka pertama dalam daftar berbeda ini.
Itu tidak aneh.
Dia melakukannya lagi.
Bagaimana dengan nomor ini.
Angka pertama dalam daftar ini adalah bahwa Tuhan dan naga berkata itu tidak aneh.
Dan naga itu menjadi sangat bosan.
Dan akhirnya dia berkata bagaimana dengan nomor ini di daftar ini nomor pertama.
Hanya ada satu nomor yang tersisa.
Itu tidak aneh.
Dan akhirnya Martin kembali lagi.
Bagaimana dengan angka pertama dan daftar ini dan ini adalah daftar kosong dan naga itu sangat kesal.
Dia bilang ada daftar kosong kamu tolol.
Tidak ada angka di sana.
Bagaimana bisa sesuatu menjadi genap atau ganjil.
Tidak ada apa-apa di sana.
Dan kemudian Martin dengan penuh kemenangan berkata, Ah.
Jadi semua angka ada dalam daftar itu.
Dan kemudian naga berkata aku tidak pernah mengatakan itu.
Saya hanya memberi tahu Anda jika nomor pertama dari daftar itu aneh.
Maka Martin keluar dari pulpen atau pensil.
Saya kira sebuah pena bulu.
Atau mungkin hanya sebatang tongkat di tanah.
Di sana kami pergi dan dia mulai menggambar.
Dan dia berkata baik saya memberi Anda daftar panjang pertama ini.
Anda mengatakan angka pertama itu tidak aneh.
Lalu saya memberi Anda daftar yang lebih pendek ini dan Anda mengatakan nomor pertama tidak aneh.
Maka itu memberi Anda daftar lain ini.
Anda mengatakan nomor pertama tidak aneh bahwa mereka memberi Anda daftar ini.
Dia mengatakan angka pertama tidak aneh bahwa mereka memberi Anda daftar kosong ini dan Anda
benar-benar marah kepada saya tetapi Anda mengatakan bahwa tidak ada sesuatu di sana yang bisa genap atau ganjil.
Jadi saya dapat menyimpulkan bahwa tidak ada peluang dalam daftar ini.
Tidak ada peluang tidak kurang tidak ada peluang tidak satu dan tidak satu.
Dan akhirnya tidak ada peluang di seluruh daftar pertama yang saya tanyakan.
Jadi tidak, dan naga itu berkata Oh, selamat, Anda telah menemukan rekursi sangat merendahkan dan kemudian Martin sedikit bingung dan
mengatakan apa yang Anda ketahui tentang ini sepanjang waktu dan ternyata semua
ini hanyalah sebuah ujian.
Itu.
Itulah cara saya memutarnya.
Ini ujian karena kalau tidak, ini cukup besar.
Buang-buang waktu untuk mengirim anak ini ke Dragon.
Ini operasi yang cukup berbahaya.
Naga sangat tidak terduga.
Hanya untuk mengetahui apakah itu angka ganjil.
Tetapi pada hari itu Martin menemukan rekursi.
Jadi itulah cara saya pertama kali diperkenalkan pada rekursi.
Saya yakin Anda dapat memperbarui itu dan membuatnya sedikit lebih menarik.
Tetapi ide itu pada dasarnya mengambil satu masalah dan melakukannya berulang-ulang pada bagian yang lebih kecil atau pada bagian yang berubah
sampai Anda mencapai titik akhir yang kita sebut sebagai alas.
Jadi kita akan membahasnya terlebih dahulu, mari kita bicara tentang tujuan kita untuk bagian ini.
Jadi kita akan mendefinisikan secara lebih spesifik lagi apa rekursi itu dan bagaimana itu berguna.
Memahami dua komponen penting dari penulisan fungsi rekursif.
Ada dua hal yang harus ada di sana.
Kemudian kita akan berbicara tentang sesuatu yang disebut tumpukan panggilan yang jika Anda belum
pernah mendengar dengan baik menjelaskan apa itu dan kemudian kita juga akan berbicara tentang bagaimana hal itu
berhubungan dengan rekursi bagaimana kita dapat menggunakan alat pengembang krom untuk men-debug tumpukan panggilan dan panggilan fungsi rekursif.
Kita akan berbicara tentang rekursi metode penolong dalam rekursi murni dan membandingkannya dan Anda akan menyelesaikan
banyak tantangan dan memiliki banyak latihan.
Jadi ini akan menjadi sedikit perjalanan gila untuk bagian ini.
Kami punya banyak hal untuk dibicarakan.
Ingat apa yang saya katakan.
Rekursi butuh sedikit untuk mengklik setelah Anda mendapatkannya, Anda mendapatkannya.
Tetapi jika Anda berjuang dengan itu itu benar-benar normal.
Saya telah melihat banyak siswa membutuhkan berhari-hari untuk item yang terdengar menakutkan tetapi membutuhkan banyak waktu untuk mendapatkannya.
Tapi begitu mereka mengerti, mereka memahaminya.
Ini bukan masalah.
Jadi jangan menyalahkan diri sendiri jika Anda harus mengulasnya atau kembali lagi nanti dalam kursus online.
Anda tahu itu sulit karena sepertinya ini Anda tahu enam atau tujuh video konten dan hanya butuh
30 menit atau satu jam untuk menonton semuanya.
Tapi itu bukan waktu yang saya inginkan bagi seseorang untuk benar-benar mengambil untuk menyerap konten.
Jadi ingatlah itu jika Anda merasa tertinggal.
Itu normal.
Dengan ini, ini rumit.
BAIK.